### Статистический анализ данных
Вы аналитик популярного сервиса аренды самокатов GoFast. Вам передали данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Проанализируйте данные и проверьте некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.
Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. 

Сервисом можно пользоваться с подпиской и без нее.

Без подписки:
1. абонентская плата отсутствует;
2. стоимость одной минуты поездки —8 рублей;
3. стоимость старта (начала поездки) —  50 рублей;

С подпиской Ultra:
1. абонентская плата — 199 рублей в месяц;
2. стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
3. стоимость старта — бесплатно.

**Описание данных** 

Пользователи — "users_go.csv":

* "user_id" — уникальный идентификатор пользователя;
* "name" — имя пользователя;
* "age" — возраст;
* "city" — город;
* "subscription_type" — тип подписки (free, ultra).

Поездки — "rides_go.csv":

* "user_id" — уникальный идентификатор пользователя;
* "distance" — расстояние, которое пользователь проехал в текущей сессии (в метрах);
* "duration" — продолжительность сессии (в минутах) — время с того момента, как пользователь нажал кнопку «Начать поездку» до момента, как он нажал кнопку «Завершить поездку»;
* "date" — дата совершения поездки.

Подписки — "subscriptions_go.csv":

* "subscription_type" — тип подписки;
* "minute_price" — стоимость одной минуты поездки по данной подписке;
* "start_ride_price" — стоимость начала поездки;
* "subscription_fee" — стоимость ежемесячного платёж.

  **План работы:**
1. Загрузка библиотек и данных.
2. Предобработка данных.
3. Иследовательский анализ данных.
4. Объединение данных.
5. Подсчет выручки.
6. Проверка гипотез.
7. Выводы проекта.
